Vertikalne lines pri okrajoch, na mobilnom view zmeniť začiatočnú fŕazu na Akvotkatska kancelária Judr. Filip Geleta

Mapu prideliť konktaktným údajom, opraviť adresu, pri sekcii o nás zmenšiť obrázok a urobiť intersection s textom
Rožšíriť o podstránky kde budú odborne vipísané právne služby, 

JUDr. Filip Geleta je advokát so sídlom v Banskej Bystrici pôsobiaci na celom území
                Slovenskej republiky.
                V roku 2016 ukončil s vyznamenaním magisterské štúdium na Právnickej fakulte Univerzity Komenského v
                Bratislave vykonaním štátnej skúšky
                a po dokončení koncipientskej praxe absolvoval v roku 2020 s vyznamenaním advokátsku skúšku.
                V roku 2021 mu bol po obhájení rigoróznej práce udelený titul JUDr.
                Od augusta 2021 pôsobí ako správca konkurznej podstaty.
                JUDr. Filip Geleta aktívne publikuje a vystupuje na právnických vedeckých konferenciách v oblasti
                trestného práva a správneho trestania.